1) O primeiro comando que foi apresentado para mim no Git foi o 
"ssh-keygen -t ed25519 -C   'email'. Entendi que a sua função
é gerar um par de chaves: uma pública e uma privada, além de
criar um diretório (/.ssh) dentro da pasta "Users" do computador.
Dentro do diretório criado (/.ssh) haverá as duas chaves citadas
(pública e privada).

2) O segundo comando que aprendi e utilizei foi o "cat id_ed25519.pub" 
que gerou a chave para ser adicionada no SSH Keys.

3) Depois eu adicionei a chave que o "Git Bash" gerou para mim
no Git Hub em SSH Keys e, assim, consegui criar a minha primeira
SSH Key. 

*Uhuuul, só felicidade!*

4) Mas, ainda tem outro processo a ser realizado. Tal processo
é iniciar a entidade "SSH-AGENT". Entendi, a grosso modo e 
 sem muito aprofundar, que tem a função de captar as chaves e lidar com elas.

4.1) Digitei o comando " eval $(ssh-agent -s) ". Apareceu uma nomenclatura:

"  Agent pid xxx" e pelo que aprendi representa um "start" no processo.

4.2) O próximo passo é entregar a nossa "chave privada" para o "Agent pid",
por meio do comando ssh-add id_ed25519. Após pressionar fiquei feliz com
a mensagem de êxito!!!!


5) Pude aprender também o processo de gerar um "Personal Acess Token".